Um cara estava no Parque dos Dinossauros, tranquilo, quando de repente ele avista uma luz no céu e ele se pergunta se é um pássaro ou um avião, mas na verdade é um T-Rex com mochila à jato, no desespero ele percebe que tem um chiclte vencido no bolso e uma bazuca perto de uma árvore.
* ele decidiu pegar a bazuca e dar um tiro no dinossauro, mas a bazuca falha e explode matando o nosso querido parceiro
* ele escolheu o chiclete, mascou e assoprou até fazer uma bola gigante que faz com que ele flutue

Verbo
* estourar: ele vai cair em cima do T-Rex, ativar a auto destruição da mochila à jato e sair correndo.
* continuar: ele vai continuar subindo até chegar no topo de um prédio, onde irá dar de cara com um velociraptor que come ele.
